1. Créame una cabecera con un menú, imagen de fondo sobre motos que encuentres y con un call to action.
2. Cámbiame la foto a la siguiente https://wallpapers.com/images/hd/bikes-4k-trdwa9zqtv1ifav5.jpg
3. La cabecera que sea transparente no difuminada.
4. Quiero que en la cabecera solo salgan los apartados de Incio, Tipos de motos, Sobre nosotros y contactanos.
5. Quiero que el tipo de motos de la cabecera sea una pestaña desplegable en la que aparezcan las opciones trail, naked, deportiva, supermotard y enduro.
6. Añademe en la pagina principal en la parte baja de ella que tenga que bajar con el raton un apartado que te de la opcion de meter tu correo electronico para avisarte de la ofertas que salgan.
7. Cuando pinche en la parte de sobre nosotros acceda a otra pagina en la que explique quienes somos que hacemos y en la parte baja me crees un logo para mi tienda.
8. Ponle la misma foto de fondo que la pagina principal.
9. Toda la información de la pagina metela en cuadros negros.
10. Creame otra pagina la cual se acceda pulsando en contactanos y que tenga el mismo formato que la pagina sobre nosotros.
11. En la seccion de tipo de motos dentro en el menu desplegable creame una pagina para cada tipo con el formato de sobre nosotros y que este asociada a index.html.
12. Elimina el apartado de logo y sustituyelo por una imagen de una moto trail.
13. Añade en la cabecera otro apartado en el que ponga tienda y dentro que tenga el formato de las otras paginas pero que solo aparezacan fotos y precios de motos.
14. Haz que todas las paginas esten relacionadas con todas para poder acceder a otra desde cualquiera.
15. Deja el formato que le sale a tipo de motos en la pagina index en todas las otras paginas.
